# Desarrollo Freelance Implentando Módulo de Seguridad con Spring Security y Json Web Token.

### Descripción
* A través de mis Proyectos Open Source publicados en esta plataforma me contactó un desarrollador para realizar la securización de un módulo de un proyecto utilizando Spring Security y JWT. Se me asignó desarrollar las entidades que funcionarían como autenticación, Usuarios del Sistema(roles, características, etc), Nuevos Usuarios, Manejo de Passwords y Campos Cifrados, Signin, Login, Refresh Token, uso de tokens, entre otros. Todas estas funcionalidades desarrolladas las tuve que documentar en diversos .readme para cada branch implementado respecto a cada funcionalidad enumerada. El desarrollo fue a medida ya que se me pidió que la documentación de la Api (no .readme) para este módulo en concreto se realice con SpringFox y Swagger (las nuevas docs se realizan con Open-Api v3.0, por ende supuse que el objetivo fue mantener el proyecto y de a poco ir actualizándolo.No tuve información concreta al respecto ya que este módulo iba a servir de base para la implementación de la securización completa de la aplicación).
* Al igual que el desarrollo freelance de la Api Rest de Productos, por temas de `DERECHO INTELECTUAL, PAGO TOTAL DEL SERVICIO DESARROLLADO Y ÉTICOS NO SE ANEXA CÓDIGO FUENTE DEL DESARROLLO`.
* Con respecto a la arquitectura implementada a nivel base de datos solamente se persistieron las tablas desde Spring Data JPA con el Mapeamiento interno de Spring. Las mismas fueron roles (admin, user), usuarios(todos los usuarios del sistema, la lógica de negocios para autenticación y registro se persisten en base a esta tabla) y la tabla relacion muchos a muchos respecto a usuarios y roles (Normalización). Se anexan proyecto implementando dicha lógica.
* Las tecnologías implementadas fueron Spring Boot Spring MVC (validaciones), Spring Security, JWT, Spring Fox, Swagger, Lombok, Log4j, Git, pgAdmin, PostgreSQL, y otras tecnologías.
